♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes do amor
e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 7=
A senhora só apanhou uma constipação.
Nada de grave.
Ela já devia estar a acordar.
Obrigado, Sr. Zhang.
Não há problema, General.
Vou
agora mesmo preparar uma receita para a senhora.
Nuan'er, acompanhe o médico até à saída.
Sim.
Você acordou.
Diga-me, porque ainda estou vivo?
Que disparate está a falar?
Planeei e elaborei tantos planos,
Tudo isto apenas para manter a minha mãe viva.
Se soubesse que ia acabar assim,
Eu teria ido para o túmulo.
com as suas vestes.
Talvez então,
A minha mãe talvez ainda esteja viva.
Está a dizer que a sua vida não importa?
A minha mãe faleceu.
Qual o sentido de eu continuar a viver?
Tudo o que sempre quis
era encontrar a minha irmã mais nova,
e viver uma vida simples com a minha mãe.
Porque é que isso seria pedir demais?
Porque devo lutar contra a Concubina Xie?
Porque é que não consigo simplesmente obedecer em silêncio?
Porque é que não podia ter sido eu quem
deveria morrer?
Yaochu,
Precisa de continuar vivendo.
Não como filha de alguém
ou esposa de alguém,
mas como uma lâmina,
Uma lâmina que golpeia
toda a injustiça.
Precisa de continuar vivendo.
Ainda precisa de vingar a sua mãe.
Já enviei pessoas
para examinar o corpo.
O culpado pode não ser Shen Yunxi.
Como
A minha mãe morreu?
O médico legista confirmou a causa.
A sua mãe foi envenenada primeiro.
Depois alguém cortou-lhe a garganta.
Que tipo de veneno?
Veneno de escorpião.
Este veneno vem
das regiões ocidentais.
Pedi a alguém para revistar
a residência de Shen Yunxi.
Mas nada foi encontrado.
Aquele que matou a sua mãe
Pode ser outra pessoa.
O que estás a fazer?
General,
Estou completamente sozinha, sem qualquer apoio.
Não tenho a quem recorrer.
Tudo o que tenho é a minha própria vida.
Se você
Pode ajudar-me a descobrir como morreu a minha mãe?
A minha vida é sua.
Dou-te a minha palavra.
Mãe!
Mãe.
-Jingchuan.
(Senhora Yan, mãe biológica de Jingchuan)
Mãe.
- Jingchuan, porque estás aqui?
- Mãe.
(Jovem Jingchuan)
Mãe.
Precisa de ir embora agora.
— Mãe.
— Vá-se embora já.
O teu pai não quer que
me visites.
— Vá já.
— Mãe!
Mãe.
Todos dizem que está a morrer.
Não me pode deixar.
Por favor, não me deixe completamente sozinho(a).
Mãe.
Jingchuan.
Seja bom.
Não te posso dar nada agora.
Aqui na mansão do Marquês,
Deve continuar a viver e viver bem.
Precisa de se tornar alguém na vida.
Caso contrário, não conseguiria descansar em paz.
Mãe.
Mãe!
General.
Tenho mais um favor a pedir-lhe.
O maior arrependimento da minha mãe
O problema era que ela nunca encontrou
a minha irmã mais nova, Shen Yunge.
Então,
Por favor, ajude-me a encontrá-la.
Tem uma irmã mais nova?
Sim.
Mas ela foi vendida por Xie Siyun.
Foi entregue a um traficante de seres humanos
quando ainda era bebé.
Não tivemos mais notícias dela desde então.
No seu ombro esquerdo,
Há uma marca de nascença.
Tem a forma de uma pétala de flor.
A minha mãe
esculpiu este pendente de jade para ela.
combinando com o formato da sua marca de nascença.
Mas não sabemos.
se ela ainda está viva.
Tudo bem.
Eu ajudar-te-ei a encontrá-la.
Obrigado, General.
Esta notícia é confirmada?
Acabei de enviar alguém para confirmar.
A mãe da senhora Shen foi assassinada.
e a terceira jovem ficou ferida.
A família Shen
Estão mesmo a fazer-se de bobos
.
As pessoas de uma família assim
Não conseguem realmente andar de cabeça erguida.
Velha senhora, tem razão.
Mas, olhando para as coisas agora,
Parece que Jingchuan
realmente fica do lado dela com bastante frequência.
Não consegui conquistar o favor do General.
Vou esforçar-me ao máximo.
Esqueça.
Quando um homem se deixa levar pelo desejo,
Ele não consegue ver bem de qualquer forma.
Mas nas câmaras internas,
Ainda somos nós, mulheres, que detemos o poder.
Sim.
Jingchuan partirá em breve
em missão oficial.
O general vai embora outra vez?
Ultimamente, estou exausto.
e não consegue lidar com trivialidades.
Confiarei os assuntos da casa a si.
Assim poderá adquirir alguma experiência.
Mesmo?
Senhora, muito obrigada.
Eu
Jamais trairei a sua confiança.
Então irei preparar-me.
Sim.
Idiota.
Senhora.
A velha patroa nem sequer lhe daria atenção.
No entanto, ela demonstra um grande favoritismo
pela concubina Qin.
Que sentido faz?
Agora,
Não consegui
conquistar a afeição do General.
e perdeu o favor da velha patroa.
Como vou suportar a vida?
nesta vasta mansão do Marquês?
(Mansão do Governador da Câmara Municipal)
Que roupa é esta que está a usar?
Quem morreu?
O que estás a fazer?
Diz-me,
Shen Yaochu está morto?
Ou será a mãe dela?
Quem morreu?
Solta-me!
Nunca me vai derrotar no final.
Você ainda está vivo.
Então, aquele que morreu foi
A sua mãe?
Shen Yaochu.
Transformaste-me nessa ruína.
E mesmo assim não conseguiu salvar a sua mãe.
Você perdeu.
Mesmo com o General a proteger-te,
Ainda não me consegue derrotar!
Deste ao Shen Yunxi o veneno do escorpião?
Que tipo de veneno para escorpiões?
Yunxi.
Onde se encontra Yunxi?
A sua mãe morreu envenenada.
Então veio ter comigo em busca do antídoto?
Diga-me onde fica Yunxi.
Então, eu dar-lhe-ei o antídoto.
Não foi você.
O que queres dizer?
Fui eu.
Eu matei-a!
O Yunxi não tem nada a ver com isso.
Para onde mandou a minha irmã naquela altura?
A sua irmã?
Está à procura da sua irmã?
Naquela época...
Vendi-a para um bordel.
Tente adivinhar.
Adivinhe no que ela se transformou agora.
Shen Yaochu.
Agora, por favor, leve-me de volta.
e dirigem-se a mim como "Mãe",
E eu vou dizer-te
Onde está aquela rapariga?
Que tal?
Não vá!
Diz-me!
Onde se encontra Yunxi?
Ah, sim.
Shen Yunxi assassinou
a mulher do presidente da câmara.
e raptou a terceira jovem
da mansão do Marquês.
Foi morta a tiros.
Na hora.
Não.
Não!
Isso é impossível.
♪A neve fresca cai em abundância sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se sério contigo
dentro dele♪
♪Até uma brincadeira se pode transformar
em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam sozinhos
sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor que resta
no teu abraço♪
♪Entre milhares de lâmpadas brilhantes,
existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos anéis
da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem grisalhos
sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪